සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
තව එකක් තිබුණා.
ඔහුගේ නම ජැං හුයි-ජුන් ද?
හොඳයි... මුලදී,
මට ඒ මිනිහව මරන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අවසානයේ මම ඔහුට පිහියකින් ඇන්නා,
එවිට ඔහු අඬමින් බිම වැටුණා.
"තාත්තා.
තාත්තේ, මාව බේරගන්න. තාත්තේ, මට උදව් කරන්න.
මට බයයි."
මම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කතා කරනවා.
ඔබ බඳවාගෙන ඇත
පළපුරුදු නඩු පවරන්නෙකු ලෙස.
ඔව්, නඩු පවරන්නා චා.
ජුන්ග් හියොන්-සු පාපොච්චාරණය කළ බව මම ඔබට දැනුම් දීමට කැමතියි.
ඉන්න. ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔහු පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔව්, ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ නැහැ
සියලුම මිනීමැරුම් නඩු සඳහා.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ ජැං හුයි-ජුන්ගේ මිනීමැරුම් නඩුවට පමණි
සහ ජල ටැංකි නඩුවට.
-ඔබ එහි සිටිනවාද?
- මාර්ගය වන විට...
පාපොච්චාරණය කරන විට ප්‍රධානියා ජැං මු-යොං සිටියාද?
ඔව්, ඔහු පිටත සිට ප්‍රශ්න කිරීම නරඹමින් සිටියේය.
ප්‍රධානියා කොහෙද?
ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි.
ඔයා මෙතන.
යමක් සිදුවුණාද?
මට නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මටත් කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ප්‍රධානියා ඔබෙන් සමාව අයැද සිටියාද?
-ඒක අමුතුයි නේද?
-ඔව්, නිසැකවම.
මම ප්‍රධානියා ගැනත් යමක් පරීක්ෂා කරන්න හිටියේ.
එහෙනම් මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
හරි, අපි යමු.
කරුණාකර ප්‍රධානියාගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න
සහ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ දොරටුව.
හරි.
සමාවෙන්න.
හෙලෝ?
ජුන්ග් හියොන්-සු ප්‍රවාහනය කළ ආරක්ෂකයා ඔබ හමුවුණාද?
ප්‍රධානියාගේ නියෝගය යටතේ පැයකට පෙර කවුරුහරි ඔහුව රැගෙන ගියා.
කරුණාකර පැයකට පෙර දර්ශන මට පෙන්වන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඉන්න.
එතනම.
බහින්න.
හරි, මට තේරුණා.
ස්තූතියි, නඩු පවරන්නා චා. හරි.
ඇය මොකද කිව්වේ?
ඇය කිව්වා ජං මු-යොං ප්‍රධානියා
සහ ජං හියොන්-සු අතුරුදහන් වුණා කියලා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ප්‍රධානියා අතුරුදහන් වුණා
ජං හියොන්-සු අල්ලා ගැනීමෙන් පසු.
ඔහුට ජුං හියොන්-සුගෙන් පළිගන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ එයා එහෙමයි කරන්නේ.
ප්‍රධානියා ජුන්ග් හියොන්-සුව කොහේට ගෙනියන්න ඇතිද?
ඔවුන් සිටින ස්ථානය ගැන අපි කිසිවක් දන්නේ නැහැ?
ඔව්, දැන්, ප්‍රධානියාගේ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිතයි.
අපි ඔහුගේ රියදුරුගේ ජංගම දුරකථනයේ ස්ථානය
හඹා යමින් සිටිමු.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒක අපිව කොහේ හරි ගෙනියන්න පුළුවන් කියලා.
මම එයා වුණා නම්, මම කොහෙද යන්නේ?
ඔයා එකපාරටම මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මම හිතන්න හදනකොට ඒක මට උදව් කරනවා.
ඇත්තටම? ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
එය බොහෝ විට තත්වය තවත් නරක අතට හැරේ.
ඔහ්, සමහර විට...
ඒක සිතුවිල්ලක් විතරයි.
හුයි-ජුන්ව මරා දැමූ ස්ථානය එය විය හැකියි.
ඔයා දන්නවද, මගේ පරණ තැන.
නැවත සංවර්ධනය කිරීම නිසා එය මේ මොහොතේ හිස් ය.
ඔවුන් එහි සිටිය හැකිය.
හේයි, නඩු පවරන්නා චා.
ඔබට ස්ථානය තිබේද?
නැගිටින්න, ජරාව!
මෙතන තමයි...
මගේ පුතා, හුයි-ජුන්, කඩා වැටුණා.
ඔයා මගේ අහිංසක පුතාව කෲර ලෙස මැරුවා!
අහිංසකද?
මොකක්ද?
ඔයාගේ පුතා අහිංසක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔයා එහෙම නෑ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා නිසා...
සො-යොං...
සො-යොං මැරුනේ ඔයා නිසා,
මම මෙහෙම වෙලා තියෙනවා
ඔයා නිසා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිදහස් කරපු නිසා
ඒ ජරා මිනිස්සු
කවුද එයාව පාගලා දැම්මේ.
ඔයා දන්නවද ඒක?
ඔයා දන්නවද?
ඔබේ පුතාට පිහියෙන් ඇන...
ඇත්තටම අහම්බයක්.
නමුත්...
පුහුණුලාභියෙකුගේ ඝාතනයෙන් සෑම කෙනෙකුම කම්පනයට පත් වී ඇත
අධිකරණ පර්යේෂණ හා පුහුණු ආයතනයෙන්.
වින්දිතයා වත්මන් ප්‍රධාන නඩු පවරන්නන්ගේ පුත්‍රයා වීම
විශාල කැළඹීමක් ඇති කර තිබේ.
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා, ජැං මු-යොං,
ඔහුගේ පුතා ආයතනයේ පුහුණුව ලබමින් සිටි බව සඟවා ඇත.
ඒ ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ
විශේෂ සැලකිලි වැළැක්වීමට සහ සාධාරණත්වය සහතික කිරීමටයි.
අත්අඩංගුවට ගත් ඉයුන් මහත්මිය,
පිළිගත නොහැකි විය
වින්දිතයා ඇය සමඟ වෙන් විය.
ජැං මු-යොං?
මට තේරෙනවා, ජැං මු-යොං.
ඔහුගේ පියා තමයි අවුරුදු 13 කට පෙර සෝ-යොන්ග්ව මරණයට පත් කළ මිනිසා.
මම...
මට ඒක තේරුණා
ඔබේ පුතාව මැරීම සාධාරණ පළිගැනීමක්, අහම්බයක් නොවේ.
ඒක විකාරයක්!
ඔබට එය මතක නැති ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඔබ මාව පිළිකුල් කරනවා.
මම ඔබට එය මතක තබා ගැනීමට උදව් කරන්නද?
අවුරුදු 13කට පෙර...
ගැහැණු ළමයෙක් හිටියා.
ඒ කෙල්ල...
සමහර මෘගයන් විසින් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා,
ඒ නඩුව භාරව සිටි නඩු පවරන්නා ඔබයි.
ඔයා ඒ ජරා මිනිස්සු නිදහස් කළා
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ,
ඒ වගේම නඩුවම යටපත් කළා.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔයා...
වේදනාවෙන් සිටි තුවාල ලැබූ දැරියගේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ.
ඒ ජරාව...
ඔයා ඒ ජරාවල පැත්ත ගත්තා
ඒ වගේම ඒගොල්ලන්ගේ දෙමව්පියන්.
ඔයාට තාමත් ඒක මතක නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න.
මට උත්තර දෙන්න!
සර්.
බොන්ග්-හුයි, එයා එක්ක මෙතන ඉන්න.
හරි.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ජුන්ග් හියොන්-සු.
ජුන්ග් හියොන්-සු!
හේයි, ජුන්ග් හියොන්-සු!
හේයි, ජුන්ග් හියොන්-සු. දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙමද ඉන්නේ
මම ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු නිසා?
ඔයා මැරුනේ නෑ.
ඒ මිනිහා, මිස්ටර් බෑන්ග්, මැරුනේ නෑ.
ඉතින් මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
-මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. මම ඔයාව නිදහස් කළා,
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
ඉතින් මම ඒක හදන්න ඕනේ. මම හරි නේද?
ඔයාට ඕන නම් දහස් වාරයක් පැනලා යන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔබව සෑම අවස්ථාවකදීම අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්නෙමි.
අනේ, ඔයා හරිම මුරණ්ඩු ජරාවක්.
ඒත්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මගේ පිහියෙන් ඔයාගේ බඩේ හදපු ඒ සිදුර
බොහෝ විට තවමත් සුව වෙලා නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයාට මාංචු දාන්න කමක් නැද්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඉන්න, ජුන්ග් හියොන්-සු...
ඔයා ඒක කළාද?
සර්, ඔයා අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ
නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීම, සිරගත කිරීම,
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
මම මේක ඔයාට භාර දෙන්නම්.
ගිලන් රථය
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ නඩුව ආරම්භ වූයේ මෙහිදීය,
එය මෙතැනින් අවසන් විය.
ඔබ හරි.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ටිකක් කල්පනා කළා
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන මට කියපු දේ ගැන,
ඒ වගේම මම කරපු දේ වැරදියි.
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා රළු වුණා.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මොළ සේදීම කළ සහ දරුවෙකු භාවිතා කළ ප්‍රධානී ජෑන්
නරක පුද්ගලයා විය.
ඔබත් එහි ගොදුරක් විය.
ඒ සියල්ල දැනගෙන,
මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
ඒක හරි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා...
මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මාව බේරා ගැනීමෙන් පසු...
ඔහු මගේ දෙමව්පියන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා...
නමුත් එය හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
මම ඔබට ගොඩක් ණයගැතියි කියලා ඔයා දන්නවා.
මම ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න හැදුවා
ජුන්ග් හියොන්-සු එක්ක සම්බන්ධ වුණා.
මම ඔයාට පිහියෙන් ඇන්නා. ඔයා මට රස්සාවක් දුන්නා,
ඔයා මට කෑම බීම සහ ඉන්න තැනක් දුන්නා.
ලැයිස්තුව නිමක් නැහැ.
ඉතින්...
අපි කළ යුත්තේ...
ඒකට හරියට කතා කරන්න.
අපි දැන්...
මේ සියල්ල සිදුවීමට පෙර ආපසු යන්න.
අපි ආපසු යමු
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු කාලයට.
නියමයි, ඒක හොඳයි වගේ.
හරි.
අපි ඒක කරමු.
ඔව්, අපි ඒක කරමු.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නීතිපති නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
ඔබේ පළමු වැඩ කරන දිනට සුබ පැතුම්,
නීතිපති නෝ.
හොඳයි. ඔබ සැමට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
නමුත් මට දැකීමට අවශ්‍ය වූ එක පුද්ගලයෙක්වත් නැත.
නීතිපති නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
සර්, මම ඔයාට කිව්වා
මෙහෙට ඇවිත් වැඩක් නෑ කියලා.
මට එයා කොච්චර ජරා මිනිහෙක්ද කියලා අමතක වුනා.
මමත් එහෙම කළා.
මම ජුන්ග් හියොන්-සුගේ නඩුව එයාට භාර දුන්නා.
ඉතින් මොකක්ද, ඔයා පන්ක්?
ඔයාට බලන්න ඕන වුණේ කවුද?
මේක අමාරු තීරණයක්.
මේ දෙකෙන්, මම මුලින්ම බලන්න ඕන කාවද?
ඔයාට එළියේ ඉන්න පුළුවන්.
ඔව් සර්.
මම ඔබේ නීතිඥයා වූ අතර දැන්,
මම ඔබේ නඩුවේ නඩු පවරන්නා වෙමි.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද
අපට දිගු ඉතිහාසයක් ඇති බව?
ඔබ ඒ ගැන සතුටු වන බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔබ එයට කැමතියි, නමුත් මම කැමති නැහැ.
ඒකට පුරුදු වෙන්න. ඔබ අකමැති දේවල් රැසකට මුහුණ දෙනු ඇත.
මෙහි ප්‍රොටෝකෝලය යනුවෙන් දෙයක් තිබේ,
ඒ නිසා මම මුලින්ම මූලික කරුණු ආවරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ නම ජුන්ග් හියොන්-සු.
ඔබව පලා යාම,
බැං ඉයුන්-හෝ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම,
සහ ජැං හුයි-ජුන්
සහ යැං ජින්-වු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කෙරේ. ඔබට තේරෙනවාද?
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් හියොන්-සු මහත්මයා, ඔබට අයිතියක් තිබෙනවා—ඕනෑම දෙයකට නිහඬව සිටීමට-
මාවම වරදකරු කර ගත හැකියි.
මට නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
මම හරි නේද?
අනේ මගේ. ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා.
ඔයා විශේෂඥයෙක්.
මට දැනුම් දුන්නා ඔයා පාපොච්චාරණය කළා කියලා
නීතිඥ චා වෙත
ඇය මට මේ නඩුව දෙන්න කලින්.
මම එහෙම කළාද?
ඒක මට ආරංචියක්.
මුලින්ම, මම ඒ ඔක්කොම මැරුවා.
මම කාගෙන්ද පටන් ගන්න ඕනේ?
අපි මුලින්ම මුණගැහුණේ චෙෆ් යැං ජින්-වු නඩුවේදී,
ඉතින් මම එයාගෙන් පටන් ගන්නද?
නැහැ. මම ඒක ආපහු ගන්නවා. සුපා මහල් නිවාසය.
ඔබ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගැනීමට සමත් වී ඇත්තේ එක් මළ සිරුරක පමණි
එතන වතුර ටැංකියෙන් හම්බුනා නේද?
අනෙක් කෙනා කවුද කියලා මම ඔයාට කියන්නද?
මට එපා කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔහුගේ නම සියොන්ග් ජේ-හ්යොන්.
ඔහු සහ ජින්-වු
එකම උසස් පාසලට ගියා.
ඉදිරියට ගොස් එය පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ මොකක්ද? මම හිතන්නේ ඔබේ මතකය
සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වුණේ නැහැ, මිස්ටර් ජුන්ග්.
මම මෑතකදී රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
මගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා නැහැ.
නීතිමය වශයෙන්, ඔවුන් පවසන්නේ
මම දුර්වල මනසක් ඇති කෙනෙක් බවයි
ඒ වගේම මම හොඳ සිහිකල්පනාවක් ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි.
-ඔයා දන්නවද?
-කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ජල ටැංකියේ ඇති ශරීරයේ අනන්‍යතාවය.
ඔබ පමණයි
ශරීරය හඳුනාගත්තේ. ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි... මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒක ළඟින් යනකොට ඇහුණා.
මම ඒක වැසිකිළියේදි ඇහුනාද?
මම හිතන්නේ මම ඒක එතනදි ඇහුණා.
අනේ, ඔයා බයයි.
ජුන්ග් හියොන්-සු.
හේයි, ජුන්ග් හියොන්-සු.
හේයි, ඔයා. ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා ඔයාගේ කොණ්ඩේ නියමෙට හැදුවා.
ඔයාගේ අතේ ගොඩක් වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔව්, අපිට ඇත්තටම ගොඩක් වෙලාවක් තියෙනවා.
අපි ඒක බලමු.
මම ඔයාට මතක තියාගන්න දෙන්නම්.
තේරුණාද?
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි... ඔයාට පේන විදියට මම හොඳින්.
ජි මහත්මයා, ඔබට කොහොමද?
ඔයා දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සියල්ල බොඳයි.
ඒක ජි-යූක් ගැනද?
ඔබේ හැඟීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ හැඟීම්ත් බොඳද?
ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔබේ හදවතට අනුව වැඩ කරන්න.
මහත්තයා ජී, ඔබ ඔබේ හදවත ඔබට කියන දේ කරනවාද?
ඔව්.
මම නිරන්තරයෙන් මේ පුද්ගලයා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙනවා...
මම මගේ හදවත අනුගමනය කරන නිසා.
සියොන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මමත් ජි මහත්මයා.
මම හිතන්නේ මම ඔයා වගේ කියලා.
මම නිතරම ඔහුට ආදරය කරනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? මම වැඩ කිරීමට මෙහි සිටිමි.
මගේ සේවාදායකයා සැකකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
ඇත්තටම? ඒ කුමන නඩුවද?
විභාගයේ සිටින නඩු පවරන්නා කවුද?
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
ඒක මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒක මගේ සේවාදායකයාගේ පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ කාරණයක්.
ඔයා හරි. දෙයියනේ, දැන් ඔයා කතා කරන්නේ
නීතිඥයෙක් වගේ.
ඒක හරි. මම නීතිඥයෙක්.
හරි. සුභ පැතුම්.
ඔයත් නෝ මහත්මයා...
මම කියන්නේ, නඩු පවරන්නා නෝ.
බොං-හුයි.
අපි...
ජුන්ග් හියොන්-සු එකට අල්ලා ගන්න.
අපේ තනතුරු කුමක් වුවත්,
අපි...
ඔහුව එකට අල්ලා ගන්න. මට ඔයාගේ...
නෑ, මට හැමෝගෙම උදව් ඕන.
මහත්තයා බෑන්ග්, ඔබව නැවත පත් කරනවාද?
ඔව්, පැමිණිල්ල විසින්
පළපුරුදු විමර්ශකයින් බඳවා ගනී
පුරප්පාඩුවක් ඇති සෑම අවස්ථාවකම.
මහත්තයා නෝ... මම කියන්නේ...
නඩු පරීක්‍ෂක නෝ ආපසු පැමිණි දා සිට,
මමත් එසේ කළ යුතුයි.
සියයට විස්සක්.
මම ඔබේ වාර්ෂික
වැටුප සියයට 20 කින් වැඩි කරන්නම්.
ඔබට මාව මුදලින් මිලදී ගත නොහැක.
-සියයට පනහක්.
-මොනතරම් හොරෙක්ද.
-එතකොට හතළිහක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-තිස්.
-කිසිම විදිහක් නැහැ.
-හේයි,
ඔහුව සෝදිසි කිරීම ගැන හිතන්න එපා,
නැතහොත් රැස්වීමේදී අපගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම.
අවධානය යොමු කරන්න.
අපි අවධානය යොමු කරමු. කරුණාකරලා?
මිස්ටර් බයෝන්, කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
හරියටම. අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ
ජුන්ග් හ්යොන්-සු නිසා.
බයොන් මහතාට ස්තූතියි,
අපේ රැස්වීම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
දැන් ඇය මටත් බැණ වදිනවා.
හරි. දැනට, ජුන්ග් හ්යොන්-සු
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය වෙනස් කළා.
අපි ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා නේද?
ඔහු හරි. මිනීමැරුම් අවිය
මට ඔහුගේ ගෙදරින් හම්බුනා.
අපි නොසලකා හරිනවා
-මිනීමැරුම් අවිය.
-ඇයි?
මොකද ඒක ගොතන ලද එකක්. වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
එය නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත් සාක්ෂියකි.
විෂ සහිත ගසේ පලතුරකි.
විෂ සහිත ගසේ ඵලය:
නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත්, ආහාරයට ගත නොහැකි සාක්ෂි
අප සතුව වෙනත් සාක්ෂි නොමැතිද?
ඔහු තම පාපොච්චාරණය ආපසු නොගත්තද,
පාපොච්චාරණවල පිළිගත හැකි බව අනුව,
වරදක් බවට පත් කිරීම සඳහා අපට සනාථ කරන සාක්ෂි සොයාගත යුතුය.
හේයි,
ඔහුට මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කළ හැකිය.
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ අතින් ඔබ දෙදෙනාම පාහේ ඔබේ ජීවිත අහිමි කර ගත්හ.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව
ඉතා කුඩාය.
ඔහුට පරිවාස කාලය ලැබිය හැකිය.
ඊට අමතරව,
ඔහු කියා සිටින්නේ ඔහු දුර්වල මනසක් ඇති බවයි
සහ හොඳ සිහිකල්පනාවක් නැති බවයි.
අනේ, මොන ජරාවක්ද.
ඒකයි අපි ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන වැඩි විස්තර සොයා බැලිය යුත්තේ.
අපි ඔහුගේ අතීතය ගැන වැඩි විස්තර සොයා බැලිය යුතුයි.
ජුන්ග් හියොන්-සුට පහර දී පලා ගිය රියදුරු අල්ලා ගත යුතුයි.
මම ඒකට එකඟයි.
ඔහු ජි මහතාගෙන් මට ලැබුණු ලැයිස්තුවේ සිටින අයගෙන් කෙනෙකි.
ඔහුගේ නම මින් යොන්ග්-හුන්.
ඔහු දැන් පලා යමින් සිටී, නමුත් මට ඔහු දකින අනියම් බිරිඳ හමු විය.
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට මට නිලධාරීන් සිටී.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ඔව්, අපි තව ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නෑ වගේ දැනෙනවා.
එහෙමද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒකට දවස් කීපයක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ.
ඇත්තටම? ඒක හරිද?
සමහරවිට ඒක මට දැනෙන විදිහ වෙන්න ඇති.
මම ඒක දාන්නම්...
කමක් නෑ. මමම කරන්නම්.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
මම යන්නම්.
හරි.
හෙලෝ?
ඔව්.
මොකක්ද වෙන්නේ? දෙයියනේ.
හරි. ස්තූතියි. බායි.
මට එයාව හම්බුනා.
භාරව සිටි පොලිස් නිලධාරියා.
ඇත්තටම?
ඒක නම් පුදුමයි. ඔයා නියමයි, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඒක එච්චර වැඩක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ මට 20 දෙනෙකුට විතර සම්බන්ධ වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාට මේ කෙල්ලව මතකද?
ඔයා එයාගේ නඩුව බලාගත්තා නේද?
මට නඩුව මතකයි,
නමුත් මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ, රහස් පරීක්ෂක?
මම ඒ ජරා මිනිස්සු අල්ලලා
ඔවුන්ව නඩු පවරන්න යැව්වා,
නමුත් නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කළා
නඩු පවරන්නේ නැති නිසා.
නඩු පවරන්නේ නැති එක?
අපට සොයා ගැනීමට හැකි වේවිද
වගකිවයුතු නඩු පවරන්නා කවුද?
මෙතන කොහොමද? ඒක ඉවසන්න පුළුවන්ද?
දැන් තමයි වැඩේ පටන් ගත්තේ.
හරි, මම කරන්නම්.
කරුණාකර සමාව ඉල්ලන්න...
නැවතත්.
මට අන්තිම වතාවේ වගේ අවංක සමාවක් ඕන නෑ.
මට නිසි, විධිමත් සමාවක් අවශ්‍යයි.
ඒ නිල ඇඳුමෙන් වාඩි වී සිටින ඔබ දෙස බැලීම
මට ඔබ ගැන කිසිසේත් අනුකම්පාවක් ඇති නොවේ.
මම
ඔබ කළ දේ ගැන සිතන්න...
මට, මගේ තාත්තාට සහ නෝ මහතාට
ඔහු කුඩා පිරිමි ළමයෙකුව සිටියදී,
මම හිතන්නේ මේ දඬුවම
ඔබට සැහැල්ලු වැඩියි.
සමාව ඉල්ලනවද...
ඇතිද?
ඔව්, එහෙම වෙයි.
නමුත් මම ඒක ඔයාට එච්චර ලේසි කරන්නේ නැහැ.
මම දැනගත්තා ඔයා පරණ නඩුව භාරව හිටියා කියලා
ජුන්ග් හියොන්-සු සම්බන්ධයි.
ගැහැණු ළමයෙක් සමූහ දූෂණය කළ කොල්ලෝ ඔයා නිදහස් කළා
ඒ අයව නිදහස් කළා.
ඒ නඩුව ගැන මට කියන්න.
ඇතුලට එන්න.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
මම දැන් චීෆ් ජෑන්ග්ව බලන්න ගියා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
මම රෑ කෑම කන්න හිටියේ.
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනද?
ඔයා මොනවද ගන්නේ?
ජජාංමියොන්.
-හොඳයි වගේ.
-මුහුදු ආහාර තියෙන එක ගන්න.
-ද්විත්ව කොටස.
ඒ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ජ්ජාජන්ග්මියොන් සෑම විටම මෙහි හොඳම රසයි.
වෙන කොහේවත් මෙතරම් රස නැහැ.
එහෙනම් ඔබ ජ්ජාජන්ග්මියොන් ආශා කරන සෑම විටම මෙහි පැමිණිය යුතුයි.
මම එහෙම කරන්නද?
අනේ, ඔයා ඇයි ආවේ
ප්‍රධාන ජෑන්?
මම දැනගත්තා එයා නඩු පවරන්නා කියලා
නඩුව භාරව
ජුං හියොන්-සු සම්බන්ධ විය.
ඒ නඩුව අපි උපකල්පනය කළ ආකාරයටම විය.
එය විශේෂ ස්ත්‍රී දූෂණ නඩුවක් විය.
ප්‍රහාරකයින් කිහිප දෙනෙක්
ධනවත්, හොඳින් සම්බන්ධ වූ පවුල් වලින් පැමිණි අය,
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ට පැහැදිලිවම අවශ්‍ය වූයේ
නඩුව ඉවත් කිරීමටයි.
ඔවුන් එසේ කළ බව මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් ඇත්තටම වින්දිතයාට දොස් පැවරුවා,
පාර්ක් සෝ-යොන්ග්,
ඔවුන්ගේ පුතුන්ගේ අනාගතය විනාශ කිරීමට උත්සාහ කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඊට ටික වේලාවකට පසු, ඇය...
තමාගේම ජීවිතය නැති කර ගත්තා.
නඩු පැවරීම නොකිරීමේ නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කළ අභිචෝදකයා වන්නේ
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජං මු-යොං.
ජුං හියොන්-සු ඇගේ මරණයට පළිගත්තේ — එයින් ගැලවුණු අයව මරා දමමිනි.
නෝ මහතා.
තවම මෙතනද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපිට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා අපේ අතේ.
ඔබේ කාලය ගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
හොඳයි...
මම යැං ජින්-වු සහ ලී ජේ-හෝ මැරුවේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ කොල්ලෝ දන්නවා.
ඒ ජරා මිනිස්සු ඇත්තටම භයානක මිනිස්සු.
නමුත්...
ඒ භයානක ජරාවන්ගෙන් කෙනෙක්
නිතිපතා රූපවාහිනියේ පෙනී සිටින ප්‍රසිද්ධ සූපවේදියෙකු බවට පත් විය,
සහ තවත් අය වෛද්‍යවරුන් සහ පොලිස් නිලධාරීන් බවට පත් විය.
ඔවුන් විශිෂ්ට ජීවිත ගත කරමින් සිටියහ,
ඔවුන් විවාහ විය.
ඔවුන් වැනි අයට හොඳ ජීවිත ගත කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි, නේද?
මම දන්නේ නැහැ කවුද ඒ අයව මැරුවේ කියලා.
නමුත් ඒ කවුරු වුණත්,
මම හිතන්නේ මිනීමරුවා හරි දේ කළා.
අපි කෘතඥ විය යුතුයි. මම හරි නේද?
ඔබ කුමක් කරයිද...
දැන් නඩු විභාගය ගැන?
මම ජුන්ග් හියොන්-සු...
ස්ත්‍රී දූෂණ චෝදනාව යටතේ චෝදනා එල්ල කරනවා.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මොනවද එක්ක?
ඔයා මට නඩු පවරන්නේ මොකටද?
මම ඔබට නඩු පවරනවා
නව යොවුන් වියේ පසුවන දරුවෙකු දූෂණය කර සමූහ දූෂණය කිරීම.
පහර දී පලා ගිය රියදුරු ඔබට මතකද?
ඔහුගේ නම මින් යොං-හුන්.
ඔහු ප්‍රකාශයක් කළා.
ඔබත් එයට සම්බන්ධ වුණා.
ඔබ ඔහුව මිලට ගත්තා නේද?
ඔබ ඔවුන්ට මුදල් දුන්නාද?
දෙවියනේ, නඩු පවරන්නෙකුට සාක්ෂිකරුවෙකු මිලට ගත හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් හියොන්-සු මහත්මයා, මම ඔබව නඩු විභාගයේදී හමුවෙමු.
සැසිවාරයේ අධිකරණය
විත්තිකරුවන් වන මින් යොං-හුන්
සහ ජුං හියොන්-සු,
මියගිය යැං ජින්-වු, ලී ජේ-හෝ සමඟ,
කිම් මින්-ගු, සුං ජේ-හියොන්,
සහ ගෝ චෑන්-හෝ යනු අතුරුදහන්,
පාර්ක් සෝ-යොන්ග් නම් වින්දිතයාව ගොයැං හි හියොන්ජින්-ඩොං හි ගබඩාවකට පොළඹවා ගත්තා,
2003 ජූලි 11 වන දින සවස 5 ට පමණ.
ඔවුන් වින්දිතයාව පොළඹවා ගත් පසු,
ඔවුන් ඇගේ ප්‍රතිරෝධය ශාරීරිකව මර්දනය කළා
සහ වින්දිතයාට ලිංගිකව අතවර කළා.
එබැවින්, පැමිණිල්ල විසින්
ජුන්ග් හියොන්-සු සහ මින් යොං-හුන් යන දෙදෙනාට එරෙහිව අධිචෝදනා ගොනු කිරීමට පියවර ගනී
ලිංගික අතවර චෝදනාව සඳහා
සහ වින්දිතයා වෙනුවෙන් නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා.
මින් යොං-හුන්ගේ ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි,
ඔහු චෝදනාවට වරද පිළිගනීද?
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු වරද පිළිගනී.
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ ආරක්ෂක නීතිඥ,
ඔහු වරද පිළිගනීද?
නැහැ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු වරද පිළිගනී.
සාක්ෂිකරු
විත්තිකරු, ඔබ පිළිගත්තේ
ඔබ වින්දිතයාට ලිංගික අතවර කළ බවයි
හියොන්ජින්-ඩොං හි පිහිටි පෞද්ගලික ගබඩාවක
2003 ජූලි මාසයේදී ඔබේ සහචරයින් සමඟ
සමූහ දූෂණයකදී.
ඔව්.
තවද, විත්තිකරු,
ප්‍රශ්න කිරීමේදී,
ඔබ වින්දිතයාගේ උල්ලංඝනය කරන්නන් ලෙස පුද්ගලයින් හත් දෙනෙකු පෙන්වා දුන්නා.
-මෙය නිවැරදිද?
-ඔව්, එය එසේය.
ඔබ මුලින්ම ඔබව පෙන්වා දුන්නා,
ප්‍රසිද්ධ සූපවේදියෙකු වන යැං ජින්-වු,
මෑතකදී ඝාතනයට ලක් වූ ලී ජේ-හෝ,
ජල ටැංකියෙන් සොයා ගත් කිම් මින්-ගු සහ සුං ජේ-හ්යොන්,
සහ අතුරුදහන් වූ ගෝ චෑන්-හෝ.
අවසාන වශයෙන්...
ඔයා කිව්වා අන්තිම සහකරු...
අපරාධයට සම්බන්ධ වුණේ කවුද...
මෙන්න.
ඔව්, ඔහු මෙහි සිටී.
ඔහු කවුද?
කරුණාකර ඔහුව පෙන්වා දෙන්න. උල්ලංඝනය කරන්නා කවුද?
විත්තිකරු ජුන්ග් හියොන්-සු.
ඔයා මොකද කියන්නේ,
විත්තිකරු මින් යොන්ග්-හුන්ගේ සාක්ෂියට
ඔබ සහකරුවෙකු වූ බව?
මම කියන්නේ ඒක විකාරයක් කියලා.
මම විශ්වාස කරනවා නඩු පවරන්නා සාක්ෂි ගොතලා නිර්මාණය කළා කියලා
සහ සාක්ෂිකරුව හසුරුවා ගත්තා.
නඩු පවරන්නා නීතිය කඩ කරනවා.
එසේ නම්, ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, මෙය වින්දිතයාගෙන් ලැබුණු සිදුවීම් වාර්තාවයි
ඒ කාලේ නඩුව භාරව හිටපු රහස් පරීක්ෂකගෙන් මට ඒක ලැබුණා.
ඔබට මෙහි දැකිය හැකි පරිදි,
උල්ලංඝනය කරන්නන් හත් දෙනාගේ ලැයිස්තුවේ,
ජුන්ග් හියොන්-සුගේ නම
මෙහි පැහැදිලිව ලියා ඇත.
ඒක සෝ-යොං
වසර 13 කට පෙර පුරවන ලද වාර්තාවද?
වාර්තාව අදටත් පැවතුනත්,
කවුරුහරි ඒක ලේසියෙන් ගොතන්න ඇති කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, නඩු පවරන්නා?
නැත්නම් ඔබ විශ්වාස කරන්න කැමති ඒකද?
හරි. දැන්, අපි අපරාධය සිදු වූ දිනය නැවත බලමු.
විත්තිකරු ජුන්ග් හියොන්-සු, ඒ කාලේ,
ඔබ අනෙක් උල්ලංඝනය කරන්නන් හය දෙනාට ඉතා සමීපව සිටියා.
ඔබ විවිධ පාසල්වලට ගිය බව දන්නා කරුණකි.
ඔබ නිතර මුණගැසී එකට කාලය ගත කළා.
ජූලි 11 වන දින,
අපරාධය සිදු වූ දිනය--
අපි සමීපව සිටියේ නැහැ.
මම ඔවුන්ව කොතරම් පිළිකුල් කළාද සහ පිළිකුල් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි යාළුවෝ කියලාද ඔයා කියන්නේ?
ඒක විකාරයක්.
විත්තිකරු, ඔබට කතා කරන විට පමණක් කතා කරන්න.
-මම අදහස් කළේ--
-විත්තිකරු.
විත්තිකරු, නඩු පවරන්නා ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන විට පමණක් කතා කරන්න.
අපි නැවත ආරම්භ කරමු.
වාර්තාවට අනුව, 2003 ජූලි 11 වන දින,
ප.ව. 5 සිට සවස 6 දක්වා,
ප්‍රහාරකයන්ගෙන් එක් අයෙකු වන යැං ජින්-වු,
පාර්ක් සෝ-යොංව ආකර්ෂණය කර ගත්තා
ඇයව හියොන්ජින්-ඩොං හි පෞද්ගලික ගබඩාවකට ගෙන ගියා.
මේක ඇත්තද?
ඒ යැං ජින්-වු නෙවෙයි. ඒ ලී ජේ-හෝ.
ලී ජේ-හෝ?
ඒ ලී ජේ-හෝද? මට තේරෙනවා.
ලී ජේ-හෝ
පාර්ක් සෝ-යොන්ග් ගබඩාවට ගෙන ආ පසු,
ආරම්භයේදී වින්දිතයා අනතුරේ සිටියේ නැත
නමුත් මත්පැන් පානය කළ ගෝ චෑන්-හෝ
වායුගෝලය ගොඩනඟා ගත්තේය.
පාර්ක් සෝ-යොන්ග්
පැන යාමට උත්සාහ කළ බව එහි සඳහන් වේ.
මේක ඇත්තද?
නෑ, ඔයා ඔක්කොම වැරදියි.
ඒ ගෝ චාන්-හෝ නෙවෙයි. ඒ ජරාව.
මින් යොන්ග්-හුන් සහ යැං ජින්-වු
සෝ-යොන්ග් පැන යාමට උත්සාහ කළ විට ඇය පසුපස දිව ගොස් ඇයව පසුපසට ඇදගෙන ගියා.
ඊට පස්සේ, කිම් මින්-ගු--
අනේ, ඔයා තාමත් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඒ කිම් මින්-ගු නෙවෙයි.
මුලින්ම, ලී ජේ-හෝ--
විත්තිකරු, ඔබ හරියටම දන්නවා වගේ
දර්ශනයේ සිදු වූ දේ
ඔබ එහි සිටියාක් මෙන්.
ඒ මොකද...
මට පසුව සියල්ල ඇසුණා.
හොඳයි.
එහෙනම් පහර දෙන්නන් කී දෙනෙක්
ස්ථානයේ සිටියාද?
හත් දෙනෙක් හිටියා.
ඒ කියන්නේ...
හතර දෙනෙක් අතුරුදහන් වුණා.
දැන් තවත් තුන් දෙනෙක් අතුරුදහන් විය යුතුයි.
හත් දෙනෙක්?
එහෙනම් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද
උල්ලංඝනය කරන්නන් හත් දෙනාගේ නම්?
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
මම ඔයාට නම් කියන්න ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා. නම් කියන්න.
ලී ජේ-හෝ, යැං ජින්-වු, මින් යොං-හුන්,
කිම් මින්-ගු, සුං ජේ-හියොන්, ගෝ චාන්-හෝ...
හා?
මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ලී ජේ-හෝ, යැං ජින්-වු, මින් යොං-හුන්,
කිම් මින්-ගු, සුං ජේ-හියොන්, ගෝ චාන්-හෝ...
හා?
ඊට පස්සේ...
ඔයාට මතක නැද්ද?
විත්තිකරු.
එය විය හැකිද...
අවසාන ප්‍රහාරකයා කවුද?
විත්තිකරු, ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මට කියන්න කවුද...
අවසාන ප්‍රහාරකයා...
ය.
හේයි, ජුන්ග් හියොන්-සු.
ඒ ඔයා.
හේයි, ඒ ඔයා.
ඒක වෙන්න ඇති...
ජුන්ග් හියොන්-සු ද උල්ලංඝනය කරන්නා විය.
හ්යුන්ජින්-ඩොං කල්ලි දූෂණ නඩුව, 2003
රහස් පරීක්ෂකවරයා තබාගෙන සිටි ප්‍රහාරකයින්ගේ ලැයිස්තුව මෙයයි.
ජුන් හියොන්-සුගේ නමත් ඒකේ තියෙනවා.
මම වින්දිතයාගේ මව බැලීමට ගිය විට,
ඇයත් එයම තහවුරු කළාය.
ජුන් හියොන්-සුගේ පැරණි පින්තූරය දුටු විගස,
ඇයට ඔහුව මතක් වුණා
ඔහුව උල්ලංඝනය කරන්නන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
මොනවද දෙයියනේ...
සිදු වුනාද?
මම...
ඒ ගැන නැවත නැවතත් සිතුවා.
මිනිසුන් මහත් දුක්ඛිත තත්වයක සිටින විට,
සමහර විට, ඔවුන් තම මතකයන් ඉවත් කරයි
නැත්නම් ඒවා විකෘති කරයි.
ඒක ඇත්ත. මගේ මතකය වගේමයි
ගිනි අනතුර ගැන
ඔහු තමාගේම මතකය විකෘති කළා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ප්‍රහාරකයන්ගෙන් කෙනෙක් බව ඔහුට දරාගත නොහැකි විය.
ඒකයි ඔහු ඔහුගේ මතකය විකෘති කළේ.
ඔහු ජරාව. දැන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
-ඔයා හිටියා.
-නෑ, මම එහෙම හිටියේ නැහැ.
මම ස්ත්‍රී දූෂකයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අවසානයේ, ඔයාත් ඒ අය වගේමයි.
ඔයා ඒ ජරාවන්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
නීතිපතිතුමනි, ඔබේ ප්‍රශ්න ශබ්ද නඟා අසන්න
එවිට උසාවියට ​​ඔබට සවන් දිය හැකිය.
මම සමාව අයදිමි, ගරු කථානායකතුමනි.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
විත්තිකරු ජුන්ග් හියොන්-සු,
ඔහු පහර දුන් අයගෙන් කෙනෙක්--
මම කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
සම-ප්‍රහාරකයින් හය දෙනෙකු සමඟ,
ඔහු වින්දිතයා වන පාර්ක් සෝ-යොන්ග්ව ගබඩාවට පොළඹවා ගත්තේය
ඇය විරුද්ධ වූ විට ඇයව උල්ලංඝනය කළේය-
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
විත්තිකරු!
මාව අතහරින්න!
ඔයා මාව දන්නවා.
මම ඒ ජරාව වගේ නෙවෙයි.
මට ඒක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම ඔවුන්ට විනිශ්චය කර දඬුවම් කළා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම ඔය ඔක්කොම කුණු ජරාවල් මැරුවා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒක හරිද?
සාක්ෂි තියෙනවද?
විත්තිකරු, ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
කිසියම් සාක්ෂි තිබේද?
ඔයා පොඩි...
මේක ඔයාගේ සැලැස්ම නේද?
"ඔයා ඒගොල්ලන්ගෙන් කෙනෙක් වෙන්න කැමතිද?
නැත්නම් ඔයා කරයිද
ඔයා ඒ හැමෝම මැරුවා කියලා පිළිගන්නවද?"
ඒක ඔයාගේ උපාය වෙන්න ඇති.
විත්තිකරු කියන දේ
නඩු විභාගයට අදාළ නැහැ.
ඉදිරියට යනවා.
ලිංගික අපරාධ පනත
සහ වින්දිතයින් ආරක්ෂා කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කරමින්,
ජුන්ග්ට සමූහ දූෂණයක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත--
හ්යුන්ජින්-ඩොං.
හ්යුන්ජින්-ඩොං හි භූගත මාර්ගය.
ඔබ භූගත මාර්ගයට ගියහොත්
හ්යුන්ජින්-ඩොං හි,
ඔබ සොයන සියලු සාක්ෂි ඔබට සොයාගත හැකිය,
එබැවින් දැන් නවත්වන්න.
මම ඔබ සමඟ යන්නම්.
මම ඔහුට දූෂණය කිරීමේ චෝදනාව එල්ල කරමි
එවිට මට ඔහුව කුපිත කළ හැකිය.
ඔහුගේ හැසිරීම් රටා අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ස්ත්‍රී දූෂණ චෝදනාවකට ලක්වීම
ඔහුට බරපතල අපහාසයක් වනු ඇත.
එය සිදු වූ විට,
මම ඔහුව කුපිත කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
අපි වාසනාවන්ත නම්,
ඔහු කළ දේ පාපොච්චාරණය කළ හැකිය
සහ අපට ලබා දෙන්න
සහතික කිරීමේ සාක්ෂි.
එපමණයි ගරු කථානායකතුමනි.
විත්තිකරු, කරුණාකර ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න.
විත්තිකරු.
ඔව්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔබගේ සියලු වැඩ සඳහා ස්තූතියි.
ඔව්, කරුණාකර නඩු පවරන්නා චාටත් දන්වන්න.
හරි.
ඔවුන් එය සොයා ගත්තාද?
ඔව්, ඔවුන් එසේ කළා. ගෝ චෑන්-හෝගේ සිරුර දෙකම
සහ මිනීමැරුම් අවිය සොයාගෙන ඇත.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඒ කියන්නේ දැන් අපිට ඔහුට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
-මෙන්න ඔයා.
-මගේ දෙවියනේ, ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-මෙන්න.
ඉතින්? ජුන්ග් හියොන්-සු ගැන ඇත්ත මොකක්ද?
ඔහු ඇත්තටම ප්‍රහාරකයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔහු නරඹන්නෙක් විය.
කුමක්ද?
ප්‍රේක්ෂකයෙක්ද?
ඔයා දන්නවද.
ඒ අසරණ කොල්ලෝ
තම මිතුරන්ව නවත්වන්නේවත් ඔවුන් සමඟ එකතු වන්නේවත් නැති.
මම දන්නවා හියොන්-සු
අනෙක් සියලුම කොල්ලන්ව මැරුවා කියලා,
නමුත් ඒ කාලේ,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක්.
එයාට මට කතා කරන්නවත් බැරි වුණා.
අපිට පස්සේ තමයි ඒක දැනගන්න ලැබුණේ...
ඔහුට සෝ-යොන්ග් ගැන ආදරයක් තිබුණා.
සාරාංශයක් ලෙස, මෙය සිදු විය යුතුයි.
ඔහුට ඔහු කැමති ගැහැණු ළමයා ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු බියගුලු නිසා හෝ බිය වූ නිසා වේවා,
ඔහු අපරාධයට සහභාගී වී ප්‍රේක්ෂකයින් දුටුවේය.
ඔහුට එය සමඟ එකඟ විය නොහැකි නිසා,
ඔහු තමාගේම මතකයන් විකෘති කර පළිගත්තේය. මම හරි නේද?
ඒකට කියන්නේ සංජානන අසමගිය කියලා.
ඒක ඇත්ත,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු අනුකම්පා කළ යුතු බව නොවේ.
ඔහු කළ දේ වැරදියි, කාලය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
පළිගැනීම එක දෙයකි,
නමුත් ඔහු අහිංසක මිනිසුන් ද මරා දැමුවේය
ඔහුව දුටු අය
නැත්නම් ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කළා.
එහෙනම් දැන් නඩු විභාගයට මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ එය මුල් නඩුව සඳහා නඩු විභාගය සමඟ ඒකාබද්ධ වේවි.
නඩු විභාගය අතරතුර ඔහු කළ පාපොච්චාරණය
වින්දිතයන් ඝාතනය කිරීම ගැන
නඩු විභාගයේ වාර්තාවේ සටහන් කර ඇත.
අපි ප්‍රමාණවත් තරම්
තහවුරු කිරීමේ සාක්ෂි ලබා ගත්තා,
එබැවින් ඔහු මිනීමැරුමකට වරදකරු කිරීම
අමාරු නොවනු ඇත.
එසේ සිදුවුවහොත්, ඔහු...
ඝාතනයට ද වරදකරු වේවි
ප්‍රධානී ජංගේ පුත්‍රයා වන ජං හුයි-ජුන්?
ඒ කියන්නේ...
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම.
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට කතා කරන්න පටන් ගන්න ඕනද
මිස්. දැන් සාක්ෂි වලින් පිරිලා?
ඇයි ඔයා මට බැන වදින්නේ?
මම කියන්නේ ඔයා දැන්
ඔයාගේ නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ සාක්ෂි වලින් පිරිලා කියලා.
ඔබ හරි.
ඔබට අවසානයේ ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ හැකිය.
කලින් සුභ පැතුම්, මිස්. ඉයුන්.
ඔබ හොඳ සටනක් කළා, මිස්. නොමැතිකම...
මම කියන්නේ, නීතිඥ ඉයුන්.
දෙවියනේ, ඇත්තටම.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා මාව රතු කරනවා.
ඒකෙන් ඔයාට කැසීම ඇති වෙනවද?
ඔව්, එහෙමයි.
ඔයා වැඩට ගොඩක් අවධානය යොමු කරලා තියෙනවා.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා මිස්ටර් බෑන්ග්.
මේවත් සෝදන්න.
මම දිගු කලක් ඉනිමං ක්‍රීඩාව පැරදුනේ නැහැ.
ජි-යුක් නැති වූ පසු, පැරදීමේ අවස්ථා වැඩි වී ඇත.
මට නිසැකවම වෙනස දැනෙනවා.
මම දන්නවා, හරිද?
අපි වෙනත් නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට යෝජනා කරමුද?
කඩවසම් සහ තරුණ කෙනෙක්.
මගේ දෙවියනේ, මම ප්‍රමාණවත් නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැද්ද
ජි-යූකේ ගැනවත්?
මේ දවස්වල කොහොමද?
ජි-යූක් සමඟ දේවල් තවමත් අපහසුද?
ඔව්, ටිකක්.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
ඔයාගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරන්න කියලා.
ඉක්මන් කරන්න. ඉදිරියට යන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මචං, උඹත් මට වඩා නරකයි. දෙයියනේ.
මම මොකද කළේ? උඹ ජරාව.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
-පොඩි--
-එහෙම කරන්න එපා.
ඒ කිරි නරක් වෙලා.
අනේ මන්දා.
සමහර මතකයන් මගේ ඔළුවට එනවා.
විත්තිකරු ඉයුන් බොන්ග්-හුයි ඇගේ හිටපු පෙම්වතා ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් කළා,
ජැං හුයි-ජුන්, ඔහු ඇය සමඟ වෙන් වූ පසු.
2015 මැයි 11 වන දින, ඇය වින්දිතයා වන
ජැං හුයි-ජුන්ව ඇගේ ස්ථානයට පොළඹවා ගත්තාය.
පසුව ඇය තියුණු පිහියකින් ඔහුව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළාය.
මේ සඳහා, මම විත්තිකරුට චෝදනා කරනවා
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි මිනීමැරුම සඳහා
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වන වගන්තිය යටතේ.
ඔබ සහ මම උසාවියේදී එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නා
භාර අභිචෝදක ලෙස
සහ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස.
ඇය මිනීමැරුම කලින් සැලසුම් කළා.
ඇය ඇගේ අපරාධය ගැන පසුතැවිලි වුණේ නැහැ
ඇය මුළු නඩු විභාගයේදීම බොරු කිව්වා,
හා වින්දිතයාගේ පවුලේ අය ඉල්ලා සිටින්නේ
බරපතල දඬුවමක් ලබා දෙන ලෙසයි.
මේවා සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වන වගන්තියට අනුව,
ඇයට වසර 15 ක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි...
පළමු උපාධි මිනීමැරුම සඳහා.
ඔයා ඒක ඉල්ලුවා...
මම අවුරුදු 15ක් හිරේ ඉන්නවා.
සහ...
මිනීමැරුම් අවි දෙකක් තිබේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඒවායින් එකක් ගොතන ලද එකක්.
එනම් ආයුධ
අධිකරණයේදී පිළිගත නොහැකිය.
එර්ගෝ,
අපරාධ නඩු විධාන නීතියේ 255 වන වගන්තියට අනුව,
චෝදනාව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට පැමිණිල්ල පියවර ගනී.
ඔයා මාව බේරගත්තා...
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒ දවසට පස්සේ,
මගේ ජීවිතය මම ඔයාට ආදරේ කරන මාලාවක් වෙලා තියෙනවා.
මේ මොහොතේ පවා,
මම ඔයාට ආදරේ කරනවා.
-කවුද ඒ?
-මිස් ඉයුන් ඇතුලේද?
-බොන්ග්-හුයි, නැගිටින්න.
-නෑ, මට බෑ.
මම මූණ හෝදලාවත් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා තාමත් ලස්සනයි
අපිරිසිදු වුණත්.
හේයි.
මම දැන් හොඳටම බීලා ඇති.
-මම මෙච්චර කලින් ආවේ.
-මම හිතන්නේ මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
බායි.
ඔයාගේ උදේ හාදුව තියෙනවා.
ඩැනියෙල් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය